Utilizando o terminal, aplique o comando de criação de diretórios que 
você aprendeu, crie um diretório chamado unix_tests e navegue até ele.
R:mkdir unix_tests
 
Crie um arquivo de texto com o nome trybe.txt .
R: touch trybe.txt

Crie uma cópia do arquivo trybe.txt com nome trybe_backup.txt .
R: cp trybe.txt trybe_backup.txt

Renomeie o arquivo trybe.txt .
R: mv trybe.txt teste.txt

Dentro de unix_tests , crie um novo diretório chamado backup .
R:mkdir backup

Mova o arquivo trybe_backup.txt para o diretório backup .
R: mv trybe_backup backup

Dentro de unix_tests , crie um novo diretório chamado backup2 .
R: mkdir backup2

Mova o arquivo trybe_backup.txt da pasta backup para a pasta backup2 .
R: mv backup/trybe_backup.txt backup2

Apague a pasta backup .
R: rmdir backup

Renomeie a pasta backup2 para backup .
R: mv backup2 backup

Veja qual o path completo do diretório atual e liste todos os arquivos dentro dele.
R: pwd, ls -alh 

Apague o diretório backup .
R: rm -rf backup

Limpe o terminal.
R: clear
