Na pasta unix_tests , baixe um arquivo com os nomes de todos os países do mundo utilizando o comando curl:
Copiar

curl -o countries.txt "https://gist.githubusercontent.com/kalinchernev/486393efcca01623b18d/raw/daa24c9fea66afb7d68f8d69f0c4b8eeb9406e83/countries"

Mostre todo o conteúdo do arquivo countries.txt na tela.
R: ls *

Mostre o conteúdo de countries.txt , página por página, até encontrar a Zambia .
R: less countries.txt -> /Zambia

Mostre novamente o conteúdo de countries.txt página por página, mas agora utilize um comando para buscar por Zambia .
R: 

Busque por Brazil no countries.txt .

Busque novamente por brazil , mas agora utilizando o lower case .

Para os próximos exercícios, crie um novo arquivo chamado phrases.txt e adicione algumas frases à sua escolha. Não precisa criar o arquivo pelo terminal.

Busque pelas frases que não contenham a palavra fox .

Conte o número de palavras do arquivo phrases.txt .

Conte o número de linhas do arquivo phrases.txt .

Crie os arquivos empty.tbt e empty.pdf .

Liste todos os arquivos do diretório unix_tests .

Liste todos os arquivos que terminem com txt .

Liste todos os arquivos que terminem com tbt ou txt .

Acesse o manual do comando ls .
